---
title: 3.6 变频器外围电气元件选型指南
toc: true
weight: 6
next: /docs/panel-display-and-operation/
prev: /docs/mounting/mechanical-installation/
---


###  变频器外围电气元件选型表
|变频器功率 | 空开(MCCB)</br> A | 推荐接触器</br> A | 推荐输入侧主回路导线mm² | 推荐输出侧主回路导线 mm²|推荐控制回路导线 mm²|
|:---: | :---:  | :---:  | :---:  | :---: |:---: |
|0.4KWT2 | 16  | 10  | 2.5  |  2.5  | 1.0  |
|0.7KWT2 | 16  | 10  |  2.5  | 2.5  | 1.0  |
|1.5KWT2 | 20  | 16  |  4.0 | 2.5  | 1.0  |
|2.2KWT2 | 32  | 20  |  6.0  | 4.0  | 1.0  |
|0.7KWT4 | 10  | 10  | 2.5  | 2.5  | 1.0  |
| 1.5KWT4 | 16 | 10 | 2.5  | 2.5 | 1.0 |
| 2.2KWT4 |  16  |   10| 2.5  | 2.5 | 1.0 |
| 3.7KWT4 | 25 | 16 | 4.0 | 4.0 | 1.0 |
| 5.5KWT4 | 32 |   25 |  4.0 | 4.0 | 1.0 |
| 7.5KWT4 | 40| 32 |  4.0 | 4.0 | 1.0 |
| 11KWT4 | 63 |   40|  4.0  | 4.0 | 1.0 |
| 15KWT4 |  63|  40 | 6.0  | 6.0 | 1.0 |
| 18.5KWT4 | 100 | 63 | 6  | 6 |1.5|
| 22KWT4 | 100   | 63  | 10  | 10 |1.5|
| 30KWT4 | 125 |  100 | 16  | 10 |1.5|
| 37KWT4 |  160  | 100 | 16 | 16 |1.5|
| 45KWT4 | 200  |  125| 25  |  25 |1.5|
| 55KWT4 | 200 | 125 | 35  |  25 |1.5|
| 75KWT4 | 250|  160| 50  |  35 |1.5|
| 90KWT4 | 250 |  160  | 70  |  35 |1.5|
| 110KWT4 | 350 |  350 | 120  |  120 |1.5|
| 132KWT4 |  400 | 400 | 150  |  150 |1.5|
| 160KWT4 | 500 |   400 | 185  |  185 |1.5|
| 200KWT4 | 600| 600 | 150*2 |  150*2 |1.5|
| 220KWT4 | 600 |  600 |  150*2  |  150*2 |1.5|
| 250KWT4 | 800 |  600 | 185*2 |  185*2 |1.5|
| 280KWT4 |  800 |  800 | 185*2|  185*2 |1.5|
| 315KWT4 |  800 | 800 |  150*3  |  150*3 |1.5|
| 355KWT4 |  800 |  800 | 150*4  |  150*4 |1.5|
| 400KWT4 |   1000 |  1000 | 150*4|  150*4|1.5|

{{< callout type="info" >}}
  注意：本选型表是指导数据，用户可根据实际情况选择不同大小的电气元件，但不能小于表中推荐值。
{{< /callout >}}


探索这些文档以便了解更多内容：

{{< cards >}}
  {{< card link="https://item.taobao.com/item.htm?ft=t&id=771441899583" title="立即购买高性能矢量变频器" icon="shopping-cart" >}}
  {{< card link="/docs/table-of-contents/" title="变频器使用说明书目录" icon="newspaper"  >}}
  {{< card link="/blog/faΩ/" title="变频器常见问题解答" icon="newspaper" >}}
{{< /cards >}}	
